{{ to_name }}, vielen Dank für die Erneuerung deines Abos.

Bitte begleiche folgende Rechnung bis spätestens am {{ payment.due_on }}. Sobald wir die Zahlung erhalten haben, erneuern wir dein Abo.

Betrag:
{{ payment.amount }} Franken

Mitteilungsfeld:
{{ payment.code }}

IBAN:
CH32 0070 0110 0030 6727 2

Kontoinhaber:
Medienverein ZS
Rämistrasse 62
8001 Zürich

Finanzinstitut:
Zürcher Kantonalbank
Postfach
8010 Zürich

Wir freuen uns, dich weiterhin zu unseren Leserinnen und Lesern zählen zu dürfen.

Die Zürcher Studierendenzeitung